All right.
Tout droit.
So during the last video, I already showed you how to download
Donc au cours de la dernière vidéo, Je vous ai déjà montré comment télécharger
androidparty.jpg and how to move it into the drawable folder.
Androidparty.jpg et comment se déplacer dans le dossier étirable.
If you're having difficulty with these two, go ahead and rewatch the videos, or
Si vous éprouvez des difficultés avec ces deux , aller de l'avant et rewatch les vidéos, ou
go to the forums and ask other students for help.
Aller à des forums et demander à d'autres étudiants de l'aide.
The rest of these, we're going to go ahead and
Le reste de ceux-ci, nous allons aller de l'avant et
do in Android Studio right now.
Faire dans les applications en studio en ce moment.
Okay, so this is my happy birthday application code.
Bon, alors ceci est mon plaisir code de l'application d'anniversaire.
Specifically, I'm looking at the file activitymain.xml, which is inside of
Plus précisément, je suis à la recherche à la activitymain.xml fichier , qui est à l'intérieur de
the layout folder, right here, so make sure you're looking at the same file.
Le dossier de mise en page, ici, alors assurez-vous que vous cherchez dans le même fichier.
Now one of the things that we needed to do was remove the padding, and
Maintenant une des choses dont nous avions besoin à faire était de retirer le rembourrage, et
I showed you how to do this in the video but I'm going to do it again.
Je vous ai montré comment faire cela dans la vidéo mais je vais le faire à nouveau.
These four attributes right here,
Ces quatre attributs ici,
I'm not really interested in having right now.
Je ne suis pas vraiment intéressé à avoir en ce moment.
Okay, so that was pretty easy.
Okay, donc ça a été assez facile.
The next I want to do is go ahead and make another TextView.
La prochaine que je veux faire est d'aller de l'avant et faire une autre TextView.
That should be super easy because I already have a TextView right here that
Cela devrait être super facile parce que je déjà avoir une TextView ici que
I can model it off of.
Je peux modeler hors de.
I'm in fact going to go ahead and copy this TextView and paste.
Je suis en fait aller de l'avant et copier ce TextView et coller.
Now the TextView I'm adding is supposed to say from, and then your name.
Maintenant, le TextView je rajoute est censé -à-dire à partir, puis votre nom.
So I'm going to change that right now, and
Donc, je vais changer ça maintenant, et
I changed this specific attribute because it's the text attribute.
Je changeais cet attribut spécifique parce qu'il est l'attribut de texte.
Okay so I've done two out of the four things.
Bon alors je l'ai fait deux sur les quatre choses.
Now I'm going to go ahead and add the ImageView.
Maintenant, je vais aller de l'avant et ajouter le ImageView.
Now I don't have an ImageView to copy off of, so
Maintenant, je ne ai pas ImageView copier hors de, de sorte
I'm just going to start typing.
Je vais juste commencer à taper.
If you don't remember what an ImageView looks like you can go ahead and
Si vous ne vous souvenez pas ce qu'est un ImageView ressemble, vous pouvez aller de l'avant et
check out the XML cheat sheet that we've provided for you.
Consulter la feuille de triche XML que nous avons fourni pour vous.
One of the neat things that Android Studio does
Une des choses intéressantes que Android Studio ne
is when you start typing something it'll pop up with a little auto-complete menu.
Est quand vous commencez à taper quelque chose, il va pop up avec un menu peu de l'auto-complétion.
Since what I wanted was an ImageView I'm going to go ahead and click on it.
Depuis ce que je voulais était un ImageView Je aller de l'avant et cliquez dessus.
Well this is super helpful, because it gave me the android:layout_width and
Eh bien cela est super gentil, parce qu'il m'a donné l'androïde: layout_width et
android:layout_height attributes without me needing to type them.
Android: layout_height attributs sans avoir besoin de moi de les taper.
I'm going to go ahead right now and
Je vais aller de l'avant dès maintenant et
just make these wrap_content just like the TextViews.
Simplement rendre ces wrap_content tout comme les TextViews.
And you can see how I don't even need to finish typing, I can just click on it.
Et vous pouvez voir comment je ne même pas besoin de fini de taper, je peux vous suffit de cliquer sur elle.
Okay, now if we go over here and look at the phone preview, I can see that it
Bon, maintenant, si nous allons ici et regardons à l'aperçu de téléphone, je peux voir qu'il
says Happy Birthday and I can just barely see that it says from Lyla.
Dit Joyeux anniversaire et je peux à peine voir qu'il dit de Lyla.
So, these two TextViews seem to be displayed somewhat correctly but
Donc, ces deux TextViews semblent être quelque peu affichée correctement, mais
I'm not getting any sort of image down here.
Je ne reçois pas de sorte d'image ici.
That's because I still need to define the source attribute of the image view.
Cela est parce que je dois encore définir l'attribut source de la vue de l'image.
After all, I haven't said what picture I actually want to show.
Après tout, je ne l'ai pas dit ce que image fait, je veux montrer.
So I'm going to go ahead and start typing that right now.
Alors je vais aller de l'avant et commencer à taper ce droit maintenant.
I'll start with android, again, the auto complete pops up with src,
Je vais commencer avec Android, à nouveau, le complet automatique apparaît avec src,
so to save on typing I'll go ahead and click it.
Afin d'économiser sur les tapant, je vais aller de l'avant et cliquez dessus.
The auto complete even guesses what should come next.
L'auto complète devine même ce qui devrait venir après.
And if you remember from the lecture, I need to type @drawable.
Et si vous vous souvenez de la conférence, je dois taperdrawable.
Now the question is, what comes after here?
Maintenant la question est, ce qui vient après ici?
Well what comes after here is the name of the picture that I want to display,
Eh bien ce qui vient après est ici le nom de l'image que je veux afficher,
and more importantly that picture has to exist in the drawable folder.
Et, plus important que l'image doit exister dans le dossier étirable.
So over here, inside the rows folder, inside the drawable folder,
Donc ici, à l'intérieur du dossier rangées, dans le dossier étirable,
I have androidparty.jpg, which is the image that I moved over.
Je l'ai androidparty.jpg, qui est l'image que je me suis déplacé sur.
This is the image that I want to use.
Ceci est l'image que je veux utiliser.
It's in the correct place.
Il est à la bonne place.
All I need to do is type the name without the file extension,
Tout ce que je dois faire est de taper le nom sans l'extension de fichier,
which would be androidparty.
Qui serait androidparty.
Okay, and almost immediately you should see that the picture appears.
Accord, et presque immédiatement, vous devriez voir que l'image apparaît.
Now this is looking pretty good, so great job so far.
Maintenant, cela est à la recherche assez bonne, si grand travail jusqu'ici.
But before you move on, you should always,
Mais avant de vous déplacer, vous devriez toujours ,
always, always, actually run your app on your phone.
Toujours, toujours, fait exécuter votre application sur votre téléphone.
So I'm going to do that by coming up here to the green run button.
Donc, je vais le faire en venant ici à le bouton vert de l'exécution.
And clicking on it, it's going to think for a little bit, and
Et en cliquant dessus, il va de réfléchir un petit peu, et
I could see that it's processing down here.
Je pouvais voir qu'il est traitement ici.
Okay, and once this window pops up,
Accord, et une fois que cette fenêtre apparaît,
as long as my phone is plugged into my computer and everything is set up
Aussi longtemps que mon téléphone est branché sur mon ordinateur et tout est mis en place
like we showed before, I should be able to select the phone, and then hit OK.
Comme nous l'avons montré précédemment, je devrais être capable pour sélectionner le téléphone, puis cliquez sur OK.
Okay, so this is actually pretty awesome.
Okay, donc cela est effectivement assez impressionnant.
Our phone looks a lot like the example phone that we have down here.
Notre téléphone ressemble beaucoup à l'exemple téléphone que nous avons ici.
We got ImageView, we got our two Text Views up here.
Nous avons ImageView, nous avons eu nos deux points de vue de texte ici.
And we pretty much confirmed everything's working as expected at
Et nous avons assez bien confirmé le travail de tout ce que prévu à
this point.
Ce point.
Just going through the checklist items I've added a TextView that says,
Aller seulement à travers la liste de vérifications Je ai ajouté un TextView qui dit,
&gt;From Lyla.
De Lyla.
I've also added the androidparty ImageView right here.
Je ai également ajouté l'ImageView androidparty de ici.
I went ahead and removed that extra default padding and
Je suis allé de l'avant et que enlevé remplissage par défaut supplémentaire et
I click the green arrow and ran my app.
Je clique sur la flèche verte et couru mon application.
Neat.
Neat.
So at this point you're ready to move on and
Donc, à ce stade, vous êtes prêt à passer et
fix this pesky little problem where our views are overlapping one another.
Résoudre ce petit problème embêtants où nos vues se chevauchent les uns les autres.